# Добро пожаловать на 7-дневный интенсив “Frontend: Start”!
Вас ждут 7 дней совместного погружения в Frontend-разработку, полезностей, практики и бесценного опыта Романа Чернова! А также окружение людей, которые вас поймут и поддержат, развеют ваши сомнения и страхи на новом пути. И если вы здесь — значит готовы сделать первый шаг на пути к вашей новой перспективной профессии.

### Урок №1
Знакомство с Фронтендом
Мы надеемся, что вы готовы погрузиться во Frontend-разработку, потому что вас ждет 7 крутейших дней полезного и крутого контента, благодаря которому вы очень хорошо познакомитесь с фронтендом изнутри!

В этом уроке узнаете:
– Что вас ждет во время прохождения интенсива в каждом из дней обучения;
– Подробнее о Романе Чернове, авторе интенсива и сооснователя школы;
– Чем занимается Frontend-разработчик;
– Какие технологии надо изучать, чтобы стать фронтендером;
– Сколько можно зарабатывать в IT и как работать;
– Настроите среду разработки и создадие;
– и еще много всего интересного!

### Урок №2
Основы верстки и верстка главного экрана
В этом уроке:
– Знакомимся с основами HTML
– Знакомимся с основами CSS стилей
– Верстаем первый экран лендинга!

### Урок №3
Верстка всего сайта. О программе курса
В этом уроке вы:
– Доверстаете до конца свой первый полноценный веб-сайт на основе дизайн-макета из Figma и таких технологий, как HTML и CSS
– Используете Искусственный Интеллект для генерации кода
– Получите основную краткую информацию по полной обучающей программе

### Урок №4
Программирование на JavaScript
В этом уроке будем делать 2 важные вещи:
– Изучать принцип работы языка программирования JavaScript
– Оживлять созданную нами страницу в прошлом уроке с помощью JavaScript
– Используем Искусственный Интеллект для генерации кода JavaScript

### Урок №5
Проект на Angular
В этом уроке:
– Знакомимся с фронтенд-фреймворком Angular
– Переносим функционал во фронтенд-проект
– Пишем код на TypeScript
– Улучшаем функционал проекта

### Урок №6
Backend и деплой на продакшн
В этом уроке:
– Подключаем Backend
– Готовим продакшен-сборку
– Загружаем сайт на хостинг

### Урок №7
Пошаговый план входа в профессию + бонус
В этом уроке:
– Пошаговый план «Как стать frontend-разработчиком с нуля»
– Как получить бонусный урок (адаптив сайта, лоадер, анимации)
– Ошибки новичков
– Лайфхаки
– Специальное предложение на обучающую программу



